♪Ich sehe dich an, als wäre es ein anderes Ich♪
♪Mein Herz ist gefangen, niemals frei♪
♪Manchmal lasse ich mich einfach treiben und drehe mich wie ein Kreisel♪
♪Niemand, dem ich meine Geheimnisse anvertrauen kann, also schweige ich♪
♪Laut ist das Echo, das ich tief begraben habe♪
♪Wie sehr ich mir eine einzige Antwort wünsche♪
♪Einsame Seelen sind Sand im Wind♪
♪Ohne einen Ort zum Niederlassen♪
♪Völlig am Boden zerstört, doch mein Herz gibt nicht auf♪
♪Wie eine Blume, die in einem Felsspalt erblüht♪
[Liebe zu Fremden]
[Folge 12]
Jiaqi.
Jiaqi, wo bist du denn verschwunden?
Haben wir uns nicht schon für dich eingesetzt?
Warum bist du immer noch so beleidigt?
Ich bin kurz rausgegangen, um den Kopf frei zu bekommen.
Falls du immer noch verärgert bist,
Ich kann diesen Kerl zur Rede stellen.
Wir werden das Ganze noch einmal unter vier Augen mit ihm klären.
Glaubst du wirklich, dass mein Bruder so ein Mensch ist?
Beschäftigt Sie noch etwas anderes?
Was sollte es sonst sein?
Ich verstehe.
Damals
Ich war immer diejenige, die andere herumgeschubst hat.
Aber wenn man eines Tages plötzlich merkt, dass
dass du nicht mehr weiterdrücken kannst
Dann trifft es einen erst richtig.
Du tust immer so, als wüsstest du alles.
Jiaqi, hör dir seinen Unsinn nicht an.
Lass uns was trinken gehen.
Musstest du wirklich so viel trinken?
Warum riecht es wie eine Feuerstelle?
Das ist also der Ort, den Sie meinten.
Wo campen Sie oft mit dem Vorsitzenden?
Camp? Er kommt nur hierher, um am Feuer zu sitzen.
Ich finde es ziemlich schön.
Es tut gut, ab und zu mal wegzukommen.
Ganz anders als die Stadt.
Unser Vorsitzender
ist völlig süchtig danach, am Feuer zu sitzen.
Und dann fängt er an zu reden
über seine Kindheit und Jugend auf dem Land.
Wenn Sie mich fragen,
egal wie weit er gekommen ist,
Diese ländlichen Gewohnheiten hat er nie abgelegt.
Aufleuchten.
Wärmen Sie Ihre Hände.
In Ordnung.
Wir haben mit Kollegen gegrillt.
Sobald du nüchtern bist, mach Folgendes:
all diese Materialien von Biotechnologieunternehmen.
Musst du das wirklich tun?
Du hast es mir versprochen, nicht wahr?
Du hast gesagt, du würdest nie wieder in meine Wohnung kommen.
Ich habe ordnungsgemäß geklopft.
Du würdest die Tür einfach nicht öffnen.
Ich wollte den heutigen Tag nicht allein verbringen.
Lass uns zusammen etwas essen.
Du hast es nicht vergessen
Welcher Tag ist heute, nicht wahr?
Als ich klein war, war mein Lieblingsding
Es waren die chinesischen Walnusskekse, die du gebacken hast.
Nachdem du sie hergestellt hattest,
Du würdest sie bitten, sie zur Schule zu bringen.
Wenn wir Hunger bekamen, haben wir uns immer ein paar stibitzt.
Ich habe alle chinesischen Walnusskekse probiert.
Hier in der Gegend.
Dieser Ort ist der einzige
Das schmeckt genau wie deins.
Sie sind jetzt handlungsunfähig.
Man kann sie jetzt nicht mehr herstellen.
Deshalb habe ich diese für dich mitgebracht.
Lasst uns zusammen essen.
Setz dich. Setz dich hin.
Du isst sie selbst.
Das sind die Lieblings-Barbecue-Brötchen meines Vaters.
Heute ist der Jahrestag seines Todes.
Ich komme gerade vom Friedhof.
Man könnte sagen, dass dies als Opfergaben gelten kann.
Es ist gut, die Opfergaben zu essen.
Sie bringen Segen und ein langes Leben.
Aufleuchten.
Lass meinen Vater über dich wachen und dich gesund erhalten.
Das genügt.
Aufstehen.
Öffne deinen Mund.
Mach auf.
Was machst du?
Willst du deine Oma nicht?
ein paar Jahre länger leben?
Du willst nicht, dass es ihr gut geht?
Ich hatte es gut mit dir gemeint.
Und du hast versucht, mich zu erstechen?
Du willst meinen Vater und mich
Sie haben also denselben Todestag, nicht wahr?
Hast du denn gar kein Schamgefühl?
Du bist ein netter Mensch.
♪Sie fragen mich alle immer wieder, wie ich denn wieder gesund werden soll♪
♪Aber was bringt es, das Vergangene zu hinterfragen...♪
Was machst du hier?
♪Unschuld taucht immer zum falschen Zeitpunkt auf♪
♪Das Traurige ist, dass ich es überhaupt nicht kommen sah♪
Er hat dich wieder verfolgt?
Du hast meine Anrufe nicht beantwortet.
Ich wusste, dass etwas passiert sein musste.
Du bist so übel zugerichtet.
Warum hast du nicht die Polizei gerufen?
Wozu sollte ich sie rufen?
Eine bestehende Schuld muss zurückgezahlt werden, nicht wahr?
Du hast es doch die ganze Zeit bezahlt, oder?
Du hast die Zinsen auch nie verpasst.
Warum tust du dir das immer wieder an?
Das ist nicht die Schuld, die ich habe.
♪Ich und ich selbst♪
♪Diese unruhige Seite von mir♪
♪Ich tanze die ganze Nacht hindurch und versuche, ein zerrissenes Herz zu heilen...♪
Hättest du dich damals nicht gewehrt,
So wie sein Vater war,
Glaubst du, du und Oma wärt noch am Leben?
Sag mir die Wahrheit.
Im tiefsten Inneren
Du hast dir selbst nie wirklich vergeben.
Und deshalb lässt du dich von ihm so verprügeln?
Ob ich mir selbst vergebe oder nicht,
Spielt das überhaupt eine Rolle?
♪Alles, was bleibt, bin ich, die ich mich selbst heile♪
[Sen'an Pharma]
Regisseur Jiang,
[Besprechungsraum]
Versetz dich in meine Lage.
Sobald es einen Beschwerdeführer gibt,
Uns bleibt keine andere Wahl, als weiter zu ermitteln.
Das lässt sich nicht einfach schließen.
Alles, was ich tun kann
wird immer wieder von Ihnen angerufen.
Wenn etwas wirklich nicht stimmt
über Herrn Gu,
Das Unternehmen wird die Sache bis zum Ende durchziehen.
Falls Sie Beweise haben,
Sie sollten es uns aushändigen.
Lasst uns das der Reihe nach durchgehen.
So ist es auch völlig legal.
Aber Ihr Inspektionsbüro
Es ist doch immer noch dem CEO unterstellt, oder?
Selbst wenn ich Beweise hätte,
Würdest du wirklich weitergraben?
Dieses Inspektionsbüro
Erfordert eine gründliche Reinigung.
Das machen sie schon ewig.
Und sie haben nichts vorzuweisen.
Das Ganze in die Länge zu ziehen, löst nichts.
Und Jiang Jiaqi
hat sich unberechenbar verhalten
Seit dem letzten Firmenessen.
Als ob er auf Rache aus wäre.
Diese Aufnahme,
Denn letztendlich existiert es ja.
Warum melden wir es nicht einfach direkt dem Vorstand?
Nutze seine geheime Untersuchung über dich
als die Gründe
um ihn entfernen zu lassen.
Was denken Sie?
Seit dem Inspektionsbüro
hat bereits die Kontrolle übernommen
Überlass es ihnen.
Wenn wir eingreifen, könnte das dazu führen, dass …
unnötige Spekulationen.
Spekulationen worüber?
Wie die Aufnahme und die Beschwerde
waren irgendwie unser Werk.
Jiaqi.
Was haben sie dich gefragt?
Immer die gleichen Fragen.
Jiaqi.
Wir stehen auf derselben Seite.
Wenn es irgendetwas gibt
du brauchst
Sag mir einfach Bescheid.
Wir können das alle gemeinsam besprechen.
und herausfinden, wie man damit umgeht.
Hast du ein Problem mit mir?
Das ist in Ordnung. Sag es mir ins Gesicht.
Wenn es Sinn ergibt, höre ich zu.
Aber hinter meinem Rücken Tricks anwenden
ist unnötig.
Rechts?
Also sag es mir.
Was ist los?
Laut dem Inspektionsbüro
Es sieht so aus, als ob Jiaqi gewesen wäre
heimliche Nachforschungen über Herrn Gu.
Worin genau besteht die Feindschaft zwischen ihnen?
Jiaqi scheint die Sache mit den Geschenkkarten zu glauben.
und sogar, was mit Pang Jian geschah
wurden von Herrn Gu arrangiert.
Hat er Beweise?
Das Inspektionsbüro durchsuchte alles.
Aber sie haben nichts gefunden.
Su Gengsheng,
als Leiter des Inspektionsamtes
Er hat mir gegenüber kein Wort darüber verloren.
Er denkt wahrscheinlich an Herrn Gu
wird höchstwahrscheinlich bestehen bleiben.
Er hat also seine Bedenken.
Jemanden finden, dem ich wirklich vertrauen kann
ist schwieriger, als es sich anhört.
- Vorsitzender. - Vorsitzender.
Du hättest mir sagen sollen, dass du kommst.
Ich hätte dich abholen können.
Ihr seid alle die Säulen dieses Unternehmens.
Im Gegensatz zu mir, der nichts Besseres zu tun hat.
- Vorsitzender. - Vorsitzender.
Vorsitzende.
Guten Tag, Herr Vorsitzender.
Hallo.
Nehmen Sie Platz.
Vorsitzende.
Jiaqi,
Ich würde mich gerne mit Ihnen unterhalten.
Wie wär's?
Dieses Wochenende, übermorgen,
Lass uns eine Runde Golf spielen.
Es tut mir leid, Vorsitzender.
Ich spiele kein Golf.
Und was spielst du dann?
Fußball.
Fußball?
In Ordnung.
Wenn es um Fußball geht,
Ich hätte mit dir ein Spiel bestreiten können.
vor 50 Jahren.
Jetzt,
Keine Chance.
Nicht jetzt, ganz bestimmt nicht.
Vorsitzende.
Ich habe einen tollen Platz gefunden
auf dem Baihua-Berg.
Ich dachte mir,
Dieses Wochenende werde ich das Brennholz haben.
und das Zelt ist aufgebaut.
Lass uns einen Ausflug dorthin machen.
Sicher.
Übermorgen ist doch Wochenende, oder?
Hol mich früh ab.
Genau.
Jiaqi, was sagst du dazu?
Komm übermorgen vorbei.
Warum riecht es nach Holzkohlerauch?
Habe mit Kollegen gegrillt.
Früher oder später
Wir werden schon etwas finden.
Das können wir gemeinsam schaffen.
Vorsitzende,
Wenn Sie möchten, kann ich den Arzt informieren.
und dich mitnehmen
Heute Abend gibt es Fischbällchensuppe.
Keine Notwendigkeit.
Dieses Wochenende
ist für euch, die jungen Leute.
ICH
wissen, wann man beiseite treten sollte.
So, ihr könnt jetzt alle zurückgehen.
Ich verabschiede dich.
Nur zu.
So oberflächlich.
Wenn man die Haltung des alten Mannes betrachtet,
Jiang Jiaqi
ist jemand, den wir für uns gewinnen müssen.
[Betreff]
Chef,
Schau dir das mal an.
Das ist
die Betreffzeile
für diesen SUSAR-Fall.
Welche Aussage?
Er gab zu, dass
als er sich dem Prozess anschloss,
Er verschwieg seine Medikamentenallergie.
Aber
unser
Der SUSAR-Bericht wurde bereits eingereicht.
Ja.
[Betreff]
Wenn das Thema
hatte eine Allergie gegen ein bestimmtes Medikament verheimlicht.
und nahm während des Prozesses etwas
mit einem ähnlichen Wirkstoff,
dann die unerwünschte Reaktion
Möglicherweise wurde das Problem doch nicht durch SA-0988 verursacht.
In diesem Fall
unser SUSAR-Bericht
könnte sich als nicht haltbar erweisen.
Was das Unternehmen am meisten fürchtete, war
dass diese SUSAR
würde die Regulierungsbehörden leiten
SA-0988 die Marktzulassung zu verweigern.
Es trifft immer genau da, wo es weh tut.
Rechts?
Was für ein Zufall, nicht wahr?
Alle zugehörigen Daten abrufen
und Berichte
Nun zu diesem Thema.
Okay.
Ich erledige es sofort.
[Deng Ning]
Hallo?
Hast du es erhalten?
Die Betreffzeile.
Ich schaue es mir gerade an.
Der Projektleiter
Ich hab's auch bekommen, hab ich gehört.
Haben Sie kürzlich
geh suchen
für dieses Thema?
NEIN.
Warum sollte ich so etwas tun?
Ich habe die E-Mail selbst erst jetzt erhalten.
Eine elektronische Kopie?
Ein Scan.
Was ich bekommen habe
war das Original mit einer Unterschrift.
Was ist Ihre Meinung dazu?
Das bedeutet, dass derjenige, der dahintersteckt, genau weiß, was er tut.
wie Nebenwirkungen
werden gemeldet und die dazugehörigen Regeln.
Ihre Abteilung für Arzneimittelsicherheit
ist das verantwortliche Team,
Du hast also das Original.
und wir haben den Scan erhalten.
Sogar die Art und Weise, wie sie damit umgegangen sind
war ziemlich professionell.
Das ist übertrieben professionell.
Hatten Sie irgendeinen Kontakt?
mit diesen Studienteilnehmern?
Mach dir keine Sorge.
Es wurde ordnungsgemäß abgewickelt.
Hast du Geld ausgegeben?
Absolut nicht.
Sobald Geld den Besitzer wechselt, wird es zu etwas anderem.
Ich verstehe.
Wir müssen diese Aussage schnell bestätigen.
und beschleunigen Sie SA-0988
Antrag auf Marktzulassung.
Verstanden.
Ich bin kurz weg.
Ich bin nach wie vor der Meinung, dass es notwendig ist.
um dies zu überprüfen
Betreffzeile.
Chef,
Wenn du jetzt gehst,
Werden Ihre Absichten dadurch nicht zu offensichtlich?
Die Leute werden denken
Du stellst dich gegen die Vorgesetzten.
Was ist unsere Pflicht?
in der PV-Abteilung?
Dient es nicht der Bestätigung der Fakten?
Wenn die unerwünschte Reaktion des Probanden
wurden durch etwas anderes verursacht,
Es bestünde keine Notwendigkeit, dies zu melden.
Aber wenn es noch könnte
mit SA-0988 in Zusammenhang stehen,
Wir müssten der Sache auf den Grund gehen.
PV-Abteilung...
Tätigt ausschließlich technische Anrufe.
Dann komme ich mit.
Chef,
Wo immer du hingehst, gehe ich auch hin.
Ich komme auch mit.
Ihr zwei solltet nicht kommen.
Dies ist ein persönlicher Besuch.
Funktioniert nicht.
Außerdem, falls das am Ende so endet
dich da mit hineinzuziehen...
Wir nennen es auch einen persönlichen Besuch.
Genau.
Bußgeld.
Macht euch bereit. Wir fahren los.
Chef,
Lass Tong Rui nicht gehen.
Bleib hier.
Falls etwas passiert, kontaktieren Sie uns.
ICH...
In Ordnung.
Lass uns gehen.
Hast du die Betreffzeile mitgebracht?
Ja.
Danke.
Natürlich.
Hier, nimm etwas Wasser.
Danke schön.
Herr Wang,
Wir sind heute hier.
für eine kurze Nachbesprechung.
Es geht um deinen Vater
früher an der Medikamentenstudie teilgenommen,
und ein paar Details
Wir müssen dies mit Ihnen bestätigen.
Okay.
Wie geht es deinem Vater?
im Augenblick?
Noch ein frühes Stadium.
Wir haben gehört, dass Sie sich von selbst gemeldet haben.
und informierte unser Projektteam
dass Sie zuvor geschwiegen hatten
über die Medikamentenallergiegeschichte Ihres Vaters.
Welche Medikamente?
Gegen was ist Ihr Vater allergisch?
Alteplase.
Als er hatte
die Nebenwirkung,
Warum hast du nicht
Erwähnen Sie das dann?
Zu dieser Zeit war mein Vater
Plötzlich konnte ich nicht mehr sprechen.
Mein erster Gedanke
Es musste so sein
aufgrund der Medikamentenstudie.
Ich bin gar nicht auf die Idee gekommen, nach einer anderen Ursache zu suchen.
[Alarm]
Einen Moment bitte.
Verzeihung.
Ich hatte Angst, meine Medikamente zu vergessen.
Also habe ich mir einen Wecker gestellt.
Fühlst du dich nicht wohl?
Urämie.
Ich benötige zweimal wöchentlich eine Dialyse.
Deshalb
Ich kann keine Arbeit behalten.
Meine Behandlungskosten
und der Zustand meines Vaters,
Wir können sie uns einfach nicht leisten.
Wenn es nicht unsere Situation wäre,
Ich hätte niemals das Herz gehabt.
damit mein Vater an der Medikamentenstudie teilnehmen kann.
Tut dein Vater
wissen über
Wie ist die Lage jetzt?
Das tut er.
Nun gut, an diesem Punkt
Es gibt kein wirkliches Wundermittel
für die Alzheimer-Krankheit.
Wer weiß, was diese neue Droge noch alles kann
Könnte das tatsächlich helfen?
Es hat uns nicht nur keinen Cent gekostet,
Aber wir könnten auch etwas Geld verdienen.
Tief in meinem Inneren weiß ich es.
Er tut es wirklich.
um ein wenig Geld zu verdienen
und hilf mir.
Als mein Vater hörte, dass er die ärztliche Untersuchung bestanden hatte,
Er war ziemlich zufrieden.
Redet weiter.
Ich werde die Pflanzen gießen.
Papa,
Du hast sie doch gerade erst gegossen.
Habe ich das?
Papa,
Hier.
Geh und bau das Board auf.
In Kürze
Wir werden ein Spiel spielen.
Okay.
Herr Wang,
abgesehen von der Behandlung
im Zusammenhang mit der Alzheimer-Krankheit
seine anderen Untersuchungen
waren im Grunde normal.
Hatte er jemals eine Gehirnerschütterung?
oder hatten Sie zuvor einen Herzinfarkt?
NEIN.
Alteplase
wird speziell verwendet
als Notfallmedikament zur Auflösung von Blutgerinnseln bei Hirninfarkt.
Da er es nicht getan hatte
hatten Sie schon einmal einen Schlaganfall?
Wie hast du das herausgefunden?
dass er gegen Alteplase allergisch ist?
Nachdem mein Vater diesmal einen Hirninfarkt erlitten hatte,
Ich habe den Arzt gefragt.
Der Arzt sagte, mein Vater
hatte eine allergische Reaktion.
Ja, Herr Wang, ich verstehe.
Aber wenn dein Vater
hatte noch nie einen Schlaganfall gehabt
und hatte Alteplase noch nie zuvor benutzt.
Wie konntest du das wissen?
Er hatte in der Vergangenheit eine Allergie gegen Alteplase?
In unserer Familie,
Zwei unserer Mitarbeiter sind krank.
Ich weiß
wie es sich anfühlt, auf ein Medikament zu warten
um ein Leben zu retten.
Wenn es an mir liegt
dass die Forschung an diesem Medikament beeinträchtigt wird,
Ich werde mich schlecht fühlen.
Hier parken.
Einfach einparken.
Eingeben.
Einfach einsteigen und parken.
Und das war's.
Ich werde rückwärts einparken.
Der Ausstieg wird einfacher sein.
Warum machst du es so kompliziert?
Sehen.
Wie fährst du überhaupt Auto?
Wer parkt denn so, kämpft um einen Parkplatz?
Ist das nicht alles deine Schuld?
War das wirklich nötig?
Wir können weiter in die Zukunft blicken.
Schau, wo du es geparkt hast.
Gleich musst du es für jemanden bewegen.
War das wirklich nötig?
Warum ist es nicht notwendig?
Du hast heute Morgen alle Brötchen aufgegessen.
Ich habe nicht einmal Frühstück bekommen.
Mein Blutzucker ist gerade niedrig.
Wenn mein Blutzucker sinkt, werde ich gereizt.
Wenn ich es Wang nicht erzählt hätte
um alle Lebensmittel vorzubereiten,
Dann wäre später nichts mehr übrig gewesen.
Wang.
Ihre,
Warum bist du heute so spät?
Ich bin heute Morgen dreimal gelaufen.
Ich bin völlig erschöpft.
Können all diese Gerichte hinzugefügt werden?
Bedienen Sie sich, essen Sie, was immer Sie wollen.
Gilt das Gleiche auch für diese?
Ja...
Hähnchenschenkel.
Füge ein Hähnchenbein hinzu.
Hähnchenschenkel gehen auch.
Such dir einfach aus, was dir gefällt.
Dann füge ich noch ein Hähnchenbein hinzu.
Hähnchenschenkel?
Okay.
Fünf Yuan.
In Ordnung.
Noch etwas? Genug?
Ja, danke.
Das genügt.
Okay.
Komm wieder, wenn du mehr willst.
Bist du das nicht, du?
Herr Jiang
Sie ist eine Freundin meines Neffen.
eine Schauspielerin.
- Beeil dich, setz dich hin. - Komm schon.
Sitzen.
Hier.
Kein Wunder, dass du mir so bekannt vorkamst.
Du,
Warum hast du
Wollen Sie heute hier essen gehen?
Das Essen hier ist gut.
Fünfzehn Yuan für acht Gerichte.
Und dazu gibt es noch ein großes Hähnchenbein.
Das ist ein Schnäppchen.
Rechts.
Direktor,
Du hast kein Hähnchenbein.
Haben...
Iss ein Hähnchenbein und baue dir Kraft auf.
Es ist einfach so
Hier wird einfache Hausmannskost gekocht.
Ich hoffe, es entspricht Ihrem Geschmack.
Das tut es.
Ich habe einen riesigen Appetit.
Und ehrlich gesagt, Ihre Mahlzeiten hier
sind sogar noch besser
als das, was ich zuvor am Set hatte.
Stimmt's, Regisseur?
Direktor?
Also Jialu
Er war tatsächlich Regisseur.
Ja.
Er pflegte
hat bereits einen Kurzfilm gedreht.
Es gewann sogar einen Preis auf einem Filmfestival.
Er ist wirklich talentiert.
Wirklich?
Also Jialu
war tatsächlich ein bedeutender Regisseur.
Warum bist du dann jetzt hier?
Fahren Sie mit uns einen Lieferwagen?
Wie hieß dein Film noch gleich?
Erneut angerufen?
Ich schaue später online nach.
Na los. Verschwinde von hier.
Mein Essen...
Ich bin noch nicht fertig mit dem Essen.
Sag es. Was willst du?
Das ist seltsam.
Vor zehn Jahren, als Sie Regie führten,
Ich habe mich nicht einmal getraut, dich anzusehen.
In dem Moment, als ich es tat, bekam ich Angst.
Je länger ich dich ansehe,
je sympathischer du wirkst.
Jetzt reicht's aber.
Du hältst ganz offensichtlich den Atem an.
Ich warte darauf, mein Comeback zu feiern.
um zu erstellen
der eindrucksvollste Film,
Rechts?
Hören.
Keine Filme.
Kein Regieführen. Kein Kreieren.
Im Moment bin ich einfach nur
ein Kurier.
Ich hatte nie vor, zurückzukehren.
Du bist gerade erst hierher gekommen
Um mich auszulachen, nicht wahr?
Nun, da Sie genug gesehen haben,
Sie können jetzt gehen.
Ich bin nicht hier, um dich auszulachen.
Warum haben Sie aufgehört, Regisseur zu sein?
Warum hast du aufgehört, kreativ zu sein?
Kannst du keine einfachen Worte verstehen?
Bitte
Hör auf, vor mir aufzutauchen.
In Ordnung?
Aber ich freue mich jedes Mal, wenn ich dich sehe.
Ich möchte dich ehrlich gesagt jeden Tag sehen.
Früher hatte ich Mitleid mit dir.
Ich werde Ihnen die Wahrheit sagen.
Ich weiß, dass die vergangenen Jahre
Es war nicht einfach für dich.
Du warst unglücklich und stecktest in einer Sackgasse.
Aber haben Sie jemals darüber nachgedacht?
Es sind zehn Jahre vergangen.
Ob es nun Gesang war
oder Schauspielerei,
Wenn du wirklich die Fähigkeit dazu hättest,
Du hättest es schon längst geschafft.
Wärst du jetzt immer noch so?
Ein- oder zweimal kann man anderen die Schuld geben.
Aber zehn Jahre?
Wem geben Sie dann die Schuld?
Schieben Sie die Verantwortung also nicht auf andere ab.
Auf mich, okay?
Okay?
Du bist einfach inkompetent.
Warum ist schon wieder kein Druckerpapier da?
Ich spreche mit dir.
Wo ist das Druckerpapier?
Behandelst du meine Worte wie Nichtigkeiten?
Zhou Yu'an, ich sage es dir,
Ich habe dich lange genug ertragen!
Ich habe mich nur deshalb zurückgehalten, weil du eine Frau bist.
Wenn du ein Mann wärst,
Ich hätte dich schon längst geschlagen!
Zhou Yu'an, komm heraus.
Das muss ich ihr heute sagen.
Beruhige dich.
Ich muss sie heute noch dazu bringen, herauszukommen.
- Ich muss ihr die Sache klar machen. - Beruhig dich.
- Beruhige dich. - Hör zu.
Ich muss heute alles klarstellen!
Dong Yalin!
Ich einfach...
Erzähl weiter. Was genau ist passiert?
Chef,
Du weisst
Er mochte es nie
dieses Mädchen.
Ist Zhou Yu'an nicht immer so?
Aber wir haben Dong nie gesehen.
So schnell verliert er die Beherrschung.
Nun ja, vielleicht lag es daran
was bei der Zusammenkunft geschah.
Ich war auch da.
Was geschah sonst noch?
An jenem Tag, als du und Song Hong ausgegangen seid,
Sie ohrfeigte Dong Yalin.
Warum?
Also...
Wir haben an dem Tag etwas zu viel getrunken.
Ich kann mich nicht wirklich daran erinnern.
Was läuft da zwischen dir und Dong Yalin?
Warum hast du ihn geschlagen?
Ich mag ihn nicht.
Also habe ich ihn geschlagen.
Rechtfertigt Abneigung gegen jemanden, ihn zu schlagen?
Was hat er dir angetan?
Hat er dich beleidigt?
und etwas Beleidigendes sagen?
Sag mir. Warum genau?
Er sagte, du seist schwach.
Er sagte auch, dein Junior würde dich ausnutzen.
weil Ihr Nachwuchs dazu fähig ist.
und in deinem Alter,
falls Sie immer noch öffentlich gedemütigt werden,
Das ist ganz allein dein Verschulden.
Habe ich das wirklich
Das sagen?
Ja.
Du hast aber eine große Klappe!
Chef.
Dong Yalin, du bist ganz schön dreist geworden, nicht wahr?
Du hast es sogar gewagt, respektlos mit mir zu sprechen.
Wie empörend!
Entschuldige dich sofort bei mir.
Chef.
Es tut mir Leid.
Sag es zehnmal.
Es tut mir leid, es tut mir leid, es tut mir leid.
Es tut mir leid, es tut mir leid.
Chef, ich liebe dich.
Verrückt.
Wer hat nicht schon einmal schlecht über jemanden geredet?
Irgendwann hinter ihrem Rücken?
Was einmal gesagt ist, ist gesagt.
Warum tust du nicht einfach so, als hättest du es nie gehört?
Warum besteht darauf, das anzusprechen?
Danke, dass du mich verteidigt hast.
Das Abendessen geht auf mich.
Zwischen Menschen
Es gibt Dinge, die man nicht einfach so beiläufig sagen kann.
Wenn Sie jemanden hören
schlecht über deinen Freund reden,
Erzähle es deinem Freund
wird die Dinge einfach nur machen
Es ist unangenehm zwischen euch.
Am Ende,
Vielleicht bleibt ihr nicht einmal Freunde.
Aber wenn Sie das schon wissen,
Wie kann man denn so tun, als ob man es nicht täte?
Das ist die Regel des Erwachsenseins.
Solange du so tust, als wüsstest du nichts,
Man kann es behandeln
Als ob nie etwas geschehen wäre.
Aber diese Angst
entdeckt zu werden
kann dich belasten
bis du kaum noch atmen kannst.
Jedes Mal, wenn du jemanden triffst,
Man fragt sich unwillkürlich:
falls sie es wissen.
Und wenn sie das tun, würden sie dich dann immer noch akzeptieren?
Du musst jeden einzelnen Tag angespannt bleiben.
und sich sogar davor fürchten, tief durchzuatmen.
♪Niemand weiß es...♪
Manchmal denke ich,
Vielleicht sollte ich einfach alles sagen.
Wenn alles offengelegt würde,
Vielleicht würde es sich dann nicht mehr so ​​anstrengend anfühlen.
♪Sie gleitet an meinen Augen vorbei und ersetzt eine Flutwelle♪
♪Unter dem Dachvorsprung Schutz suchen...♪
Ich werde so tun, als wüsste ich es nicht.
Egal, was
Andere sagen mir über dich:
Ich werde so tun, als wüsste ich es nicht.
♪Wir schwimmen durch den Lärm, durch das Getöse♪
♪Das sich entfaltende Chaos beobachten♪
♪Bis wir langsam in der Menge versinken...♪
Wirst du das Gleiche tun?
♪Die treibende Flasche, die Wünsche trägt...♪
Ganz egal, was Sie über mich herausfinden,
Wirst du so tun, als wüsstest du es nicht?
Okay?
♪Niemand kennt♪
[Cafeteria Chestnut]
♪Die treibende Flasche voller Risse♪
♪Am Riff zerbrochen♪
♪Die Nachricht ist verschwunden♪
♪Niemand kennt♪
[Liebe zu Fremden]
Warum stellen wir Medikamente her?
Sollte es nicht so sein?
zum Schutz der Gesundheit aller
und die Sicherheit?
Du bist auch hier.
Herr Gu hat mich gebeten zu kommen.
Mir ist egal, welchen Grund du anführst.
Beende die Beziehung so schnell wie möglich.
Und noch etwas.
Sie darf es nicht wissen
Was ich weiß.
Pass auf, wo du hinläufst!
♪Ein Licht, das sich in der Dunkelheit verbirgt♪
♪Spiegelt meine innere Panik wider♪
♪So lange gefangen in einem schmalen Spalt♪
♪Das Leben treibt uns zur Kapitulation♪
♪Wir sind alle gleich♪
♪Belastet mit einer Last, die uns den Atem raubt♪
♪Ich will nicht so gewöhnlich leben♪
♪Aber wie sollen wir überhaupt schreien?♪
♪Unsere Hilflosigkeit gegenüber dem Himmel?♪
♪Wenn Löwenzahn in die Ferne treibt♪
♪Einsame Knospen fliegen gegen den Wind♪
♪Flucht in einen grenzenlosen Nebel♪
♪Beerdigung gestern♪
♪Wenn Löwenzahn in die Ferne treibt♪
♪Einsame Knospen fliegen gegen den Wind♪
♪Flucht in einen grenzenlosen Nebel♪
♪Beerdigung gestern♪
♪Wenn Löwenzahn weit weg segelt♪
♪Erinnert mich an meinen ersten Traum♪
♪Selbst mit Narben übersät♪
♪Ich mache trotzdem weiter♪